hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
10萬一顆的比特幣太貴了
我已錯過了這次的機會
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根大佬主題哦
是這個比特幣
即將要接近10萬美元一顆啊
那現在的價錢呢是處在93,000左右
那93,000多塊
這個接近10萬塊美元一顆的比特幣呢
有越來越多人呢
開始說這個比特幣現在一顆10萬塊啊
這個已經太貴了
這個我已經沒有辦法
這個再進到這個市場了
我已經錯過了這一次的機會了
等等這樣的言論呢
就越來越多啊
那最近呢
我身邊也是越來越多朋友開始問我說
這個比特幣能不能買啊
這個比特幣的牛市什麽時候會結束啊
比特幣的熊市什麽時候會開始啊
那我今天在這邊呢
就這個跟大家總理一下
這個大家應該持有的正確投資心態
跟投資的觀念
哦
那當你在揣測說這個市場到底是牛市
熊市猴市
什麽XYZ市的時候呢
啊你本身呢就出現很大一個問題啊
因為今天不管是牛市熊市
還是什麽市呢
這個會賺錢的人呢
永遠在投資市場里面都是會賺錢的
他不管是牛市進到這個市場
還是熊市進到這個市場呢
他都有辦法能夠賺到錢呢
那相對今天
如果是指一個錯誤的人好了
就算你今天在一個瘋狂的
大牛市的初期
進到這個市場里面
那你最後呢還是賺不到錢呢
因為你非常非常有可能
就一路抱著到這個
牛市糕點
然後一點都沒賣
然後最後進入到熊市
然後再擱在最低點
那最後甚至賠錢的這個可能性呢
都是存在的
然後另外一個呢
就是過度的專注於價錢呢
就是大家看到都是9萬多塊比特幣嘛
那他們背後呢
對比特幣最後價值是多少呢
是完全沒有任何的idea
就是一點這個概念都沒有哦
所以今天我們在投資市場里面
需要注意的東西呢
就是今年不管是牛市還是熊市
不管是什麽事
那也不管說現在這個價錢是在9萬
還是在1萬五
甚至在幾千
那你必須知道的事情就是
你應該知道你自己在幹什麽東西哦
如果今天你看到比特幣最後的價錢
會是50萬一顆
會是100萬一顆
會是這個沒有上限的話呢
那現在9萬多塊10萬塊比特幣呢
還是非常非常便宜哦
但相對的
如果你今天進到這個市場里面
只是因為受到這個價錢的吸引
看到比特幣從71萬五拉到現在9萬多了
那你覺得啊
你在上面也可以賺到錢
但是你對比特幣最後價錢會走到哪里
就一點都沒概念的話呢
那這個就是非常
非常危險的一件事情啊
或許你可以說這個
如果今天你看到
比特幣最終會歸零的話呢
就算這個1萬多的比特幣還是太貴了
5,000多塊比特幣還是太貴了
甚至是100塊的比特幣呢
都太貴了
因為你最後看到他的這個渠道的地方
是歸零的話呢
那今天就算他是5塊錢比特幣
那也是太貴了
所以今天最重要
的事情是
你必須搞清楚
你自己有沒有看到比特幣最終的價值
哦
那這也是我常常跟大家講的一句話
for the right person
it's always the right time for the wrong person
it's never the right time那這個是什麽意思呢
就是說對於一個對的投資者來說呢
任何的市場
任何的時間點都是一個進場的時間點
那相對的
這個面對一個錯誤的人來說呢
這個任何時間點呢
都是一個錯誤的時間點
就今天
當你是一個這個不好的投資者
或者是
這個投資心態不健全的投資者呢
或許壓根的呢
你就不應該進到這個市場里面
也從來不應該進到這個市場里面啊
因為投資市場呢
是一個非常非常殘忍的地方啊
就是只有10% PERCENT的人在賺90% PERCENT的錢
今天你進入到一個這個1:9的遊戲里面
的時候呢
你又沒有任何概念
然後你對於這個投資心態
又沒有相對程度的準備的話呢
那你大概率
最後就會成為這90% PERCENT賠錢的人哦
所以
如果你是因為最近比特幣漲到9萬多
受到這個價錢吸引
進到這個市場的觀眾朋友呢
我希望大家可以多做點功課啊
那在我們區塊鏈日報這邊呢
我們已經擁有將近800支的影片
在過去兩年半的大雄市里面了
這個持續上片了
那里面提供了很多很多
關於投資正確的心態
以及面對市場不同的走勢
我們應該采取怎麽樣策略
哦那在你自己增進自己之前呢
我的建議是不要進到
投資市場啊
因為投資市場呢
就是一個非常非常殘忍
這個1:9的遊戲啊
今天如果你沒有辦法
成為前10 percent賺錢的人的話呢
你就是這9十percent賠錢的人哦
那這9十percent賠錢人呢
往往進到市場里面都是have no idea
就自己都不知道自己在幹什麽啊
所以在這邊再次提醒大家一句話
任何的市場
不管是牛市熊市或者什麽XYZ市
只要對於對的投資者而言呢
任何市場都是可以賺錢的
那對於錯的人而言呢
任何市場都是會賠錢的
那另外呢
最後一點就是你要看你的時間點啊
如果今天你進到這個市場
你看的時間點是這個三個月
或者半年的話
那或許呢你在比特幣上可以賺到錢
但是如果你的時間點看的是一年
兩年的話呢
那或許
剛好就是進入到下一波熊市的時候
你就會賠錢
那如果你的時間點看的是5年
10年後的話呢
那任何時候
都是購買比特幣的好時機哦
因為比特幣呢
就是一個隨著時間
會增加它價值的一種資產吧
所以今天
在你真正把真金白銀打到市場之前呢
你就必須搞清楚
你今天投資心態是健康的嗎
你今天持有一個正確的投資策略嗎
今天你看的時間點是多久呢
這些事情呢
都會決定
你現在應不應該購買比特幣哦
但是我深深的相信
任何時候呢
都是進場比特幣的好時機哦
那麽來看一下今天這個Queen dance頭條
Queen dance頭條今天就表示說啊這
個我們離10萬呢
只剩下不到10 percent的漲幅了
我們去掉
這邊呢其實只剩下這個7.8 percent
比特幣再漲7.8 percent呢
就會到達10萬美元一顆了
所以
也是任何一天都有可能發生的漲勢吧
但是在這邊有沒有注意到呢
but blow off top warning in near turn
就是說呢
在近期啊
可能會出現這個頭尖頂
就是這個達到頂部
然後開始暴跌這樣的一個走勢哦
所以可以在這邊看到
這個coinbatize的頭條呢
就開始使用這個
有可能是blow off top這樣的一個方式呢
去這個fuck散戶投資者啊
那我在這邊提醒大家就是
就算今天是一個blow off top
那這也不重要
就算哪怕你今天進入到投資市場里面
第一天就是比特幣這一輪循環的高點
這也不重要
重要的永遠都是
你能不能持續待在這個市場里面呢
如果你可以持續待在這市場里面的話
呢長期下來呢
你在比特幣的投資上呢
就有非常非常大的概率呢
會成為一個賺錢的人呢
那麽回到這個比特幣的DCA圖吧
那在我們頻道當中呢
這個DCA的策略呢
就是頻道三大主軸之一啊
那如果還不了解DCA的朋友呢
這個一些新進來的觀眾朋友呢
可以去找這個過去介紹DCA的影片哦
那我今天使用的這個日期呢
我們就說你是在2021年的10月8號
就是上一個牛市頂端的那一天
就到達69,000多的那一天
如果你在那一天開始
進入到市場的話呢
然後你每一周我們就說投入1,000美金
好了到現在呢
你的投資報酬率呢會是183 percent哦
那這個你可以把它換算成
這個三年的時間里面
平均的年收益呢
大概是落在60 percent附近
那這個也是比這個美股的SNP500
要強非常非常多啊
那這邊可以看到
如果你在當天2021年的10月8號
就開始每一周購買1,000塊美金的話呢
到現在你一共會花出去159,000美金
但是呢你會得到4.8976顆的比特幣
然後現在比特幣的價錢呢
是已經來到了45萬了
所以將近要翻了三倍之多啊
那我們從這個DCA的策略
就可以看到呢
哪怕你今天進到市場的那一天
是上一輪牛市最高點的那一天
你如果持續的堅持的DCA在市場里面
持續的待在市場里面
這個三年過後的今天呢
依然是可以享有180三percent的收益
那以年收益來算的話呢
大概就是60PERCENT左右附近哦
所以我今天在這邊要提醒大家
尤其是一些新進到市場的觀眾朋友呢
這個什麽時候進到市場里面
真的一點都不重要
如果今天你是對的人
使用對的策略
使用對的心態呢
任何時間呢
都是開始投資比特幣的好時間哦
但是你必須注意的是呢
這個你必須待在市場里面哦
就是重點呢
永遠不是什麽時候進入到市場
而是你可不可以持續的待在市場哦
在進入今天新聞之前呢
想先跟大家聊另一個事情啊
就是比特幣的試戰率啊
那比特幣的試戰率呢
現在是回到60.36 PERCENT吶
那我們在這邊可以看到
比特幣的試戰率在今天呢
又是有一波拉升啊
那這一波拉升
是不是要代表著這個比特幣試戰率
要去到一個這個這輪新高的位置呢
呃我個人覺得啦
比特幣的市占率呢
現在是一個5050的狀態啊
就是有50% PERCENT的幾率呢
有可能就是已經創出一個頂部
然後接下來可能會發生這種樓而海
樓而樓之更低的高點跟更低的低點
就是進入到一個趨勢反轉的
這個走勢啊
那另外一個50 PERCENT會發展幾率呢
就是在比特幣達到10萬美元一顆
之後呢我覺得這個比特幣的試戰率
可能還是會有一波拉升哦
但是這個拉升呢
我相信也是最後一次拉升哦
所以接下來就要關注
這個比特幣市場是怎麽走啊
如果比特幣市場在短期
這個漲到10萬美元以上的話呢
我相信比特幣的試戰率呢
應該是會再有一波最後的拉伸
但大家注意哦
這也是最後的一波拉伸
就是最後他可能拉到可能61
可能每比62左右附近呢
我相信也就是會拐頭向下了
所以現在發生的兩種可能
就是
比特幣角數在短期達到10萬美元一顆
然後持續上攻的話呢
比特幣的試戰率呢還會再創一次新高
那另外五次分散機率呢
就是在這邊呢
比特幣就會開始出現這個更低的高點
跟更低的低點
同時你也可以說呢
這個山寨幣的季節呢
可能就會默默的開始了
所以比特幣的試戰率呢
是非常非常值得大家關注的
一件事情吧
那接下來在未來
這個看比特幣的走勢怎麽走呢
我們會再來討論這件事情哦
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟他聊是
比特幣的期貨交易會在今天開始啊
那這件事情呢
這個到目前為止
我還沒有得到一個confirmation啊
就是還不是確定的一件事情吧
但今天有更多消息指出呢
這個比特幣現貨ETF的option trading呢
就是期權的交易呢
將會在今天開始哦
那這件事情呢
看起來或許是這個沒有這麽重要吧
但是
其實它是非常非常大的一個新聞哦
因為我們都知道
這個VC投行聰明至今啊
他們都是非常非常喜歡玩option Trading哦
就玩一些這個齊全的市場啊
那今天如果他們可以在這個
比特幣現貨ETF上
這個進行齊全交易的話呢
變相來說
就會提供給這個市場更多的流通性啊
也可以說這個吧貼體
這個波動呢
會更加大
但是在大牛市到來的時刻呢
波動絕對是好事啊
在大牛市到來的時候呢
這個有波動我們才有賺錢的機會啊
那雖然說
常常可能會發生這個20PERCENT啊
30PERCENT回調
但是呢
這個如果你把握住機會的話呢
在這種瘋牛漲勢的時候
任何回調
就是給你這個加倉的好機會哦
真的不需要這個過度把事情覆雜化啊
最往往在瘋牛市開始之後呢
這個越簡單的策略
反而會帶給你這個越好的收益哦
所以如果在這種波動大增的情況下
然後比特幣短期有一個這個比
較大的回調20PERCENT
25 percent甚至3十percent的話呢
我相信
那都是大家非常非常好加倉的機會哦
下一期我跟大家聊是Michael Schreije
那Michael Schreije在最近呢
是瘋狂的在搜刮比特幣啊
那他們最近呢
又透過販售這個Convertible note的方式呢
就是senior Convertible note
那又再次籌到1.75B臉的資金呢
打算再去買更多的比特幣哦
那Michael Schage真的是非常非常厲害
他們也是很知道怎麽運用這個花街啊
那這邊可以看到啊
他們這次販售這個senior convertable bond呢
他們得到這個利率呢
基本上是零利率哦
呃大家可以想象一下這件事情吧
就是我們都知道這個美元呢
所以隨著時間
這個慢慢的減低它的價值
因為通貨膨脹的關系呢
美金只會越來越不值錢嘛
那Microshire使用的方式呢
就是他們透過這個零利率的方式
借到美金
然後借到美金來做什麽事情呢
去購買這個會隨著時間增加價值的
這個比特幣
這樣的一個資產呢
這是非常非常聰明啊
講難聽點的話呢
你也可以說他們是在白嫖
這個系統啊
就是透過零利率
借出這種呃會貶值的美金
然後去購買這個
基本上是過去15年以來
這個投資報酬率最好的一個資產
真的是非常非常無腦的一件事情啊
那麽如果回到今天的這個走勢
我們可以注意到一件事情啊
就是Michael Scragy在今天呢
已經漲了7.64 percent了
但比特幣呢
只漲了1.36 PERCENT
哦那這也是最
近一個狀況啊
就是
今年比特幣一共是漲了100多個PERCENT
但是Micro 12G漲了已經400多個percent了
那這個是在大牛市
很正常的一個狀態啊
因為我常常跟大家說
Micro 12G基本上是上杠桿的比特幣
但大家必須注意到一點
就是當哪天這個拐頭向下
牛市結束的時候呢
Microshij股票跌的呢
也是會比比特幣猛很多
所以大家就一定要特別注意啊
但是如果你在過去一年
持有Microshij股票的話呢
你得到這個投資報酬率呢
是比你持有比特幣還要好3倍哦
那對我自己而言呢
我自己是不會買microshret的股票啦
因為我自己是相信自己持幣的重要性
所以我的比特幣呢
一定都是自己購買
自己持有在這個人錢包里面哦
下一個要跟大家聊的是Mara
Mara身為這個美股上市上櫃
最大的一家比特幣礦工公司呢
他們在今天也使用類似的方式呢
販售這個convertible notes
那籌到了這個150米鏈資金呢
目的也是要去購買更多的比特幣啊
那他們之前就有分享這個策略哦
但之前這個籌到資金是700米鏈
在今天呢又增加150 million
達到850 million呢
所以你可以說
這個Mara
即將會使用
他們籌到這850 million的資金呢
去囤積更多的比特幣啊
那關於Mallar囤積比特幣這個策略呢
從最近的一年已經開始了
就Mallar目前呢
也是這個美股上市上貴公司里面
這個持有比特幣前十多的一家公司啊
關於馬爾
股票呢
在昨天這個有一些觀眾朋友問我
就是怎麽看馬爾的股票
因為馬爾的股票呢
跟這個比特幣的走勢呢
其實是有一點
這個underproform就是它表現呢
沒有像比特幣的表現這麽好啊
那在這邊也看到Mara今天呢
是漲了12個percent啊
那我個人認為呢
這個Mara的股票呢
在長期下來呢
還是一個上杠桿的比特幣哦
那雖然說在最近這一年的時間里面
比特幣是在瘋狂的往上漲
但是Mara股票呢
卻是毫無起色
但是我相信
它是會有拐頭向上的一天吶
那如果你在過去半年
只有Mara股票的話呢
我相信會是非常非常frustrate
就是很頭大
然後很痛苦的一件事情啊
因為馬拉爾股票
應該是像上杠桿的比特幣
但是比特幣漲那麽多了
馬拉爾卻在最近半年持續橫盤震蕩哦
但是我相信啊
這個馬兒股票呢
遲早會迎來它這個暴漲的一天吶
那我爸爸媽媽的賬號呢
也是還是持續的持有馬兒股票啊
我在這邊提醒大家一件事呢
就是馬兒股票當它暴漲的時候呢
你是一定要套利的
你是不可能這個永遠拿著這只股票的
畢竟馬老是一家挖礦公司
然後中間存在很多第三方的風險
就是這個經營人怎麽經營啊
他們一些策略啊
都會影響到他們股票的表現呢
那相反的
這個比特幣呢
相對來說
我就是認為
比特幣是完全沒有任何的風險呢
這是一個非常非常安全的資產啊
那投資Mara主要目的呢是
想要在比特幣漲的時候
得到更多的收益
就有點像是你投資Michael Straj一樣
那
雖然說Mara最近幾個月沒有什麽表現
但是我相信
會在接下來的這個大牛市呢
明年的大牛市呢
這個Mara是很有機會
會在接下來的一年里面
這個offer from比特幣哦
下一期要跟大家聊的是
昆貝斯的CEO Bram Armstrong呢
即將跟川普進行一個一對一的
私下面談啊
就是私下的這個會議吧
就見面之類的
關於這件事情
我們可以往上看到更多細節啊
就是Bram Amstra呢
在這個這次美國大選呢
其實他並沒有這個選邊站啊
他沒有支持川普
也沒有支持這個卡馬拉哈爾斯
他只表示說呢
不管是川普當選
或者卡馬拉哈爾斯當選呢
他都會很願意的跟政府討論
這個監管上面的問題哦
那我個人認為
身為這個遭受監管最嚴格的
這個一家加密貨幣交易所
CEO呢只有一個中立的態度呢
也是可以理解的吧
那至於Brime安爽跟川普見面會
這個擦出什麽火花呢
呃如果有任何消息流出來的話呢
我會在接下來幾天跟大家聊
那聊到川普
就要聊一下他在2024年比特幣大會上
他說的一些東西哦
當時表示說呢
他會這個制造一個部門
叫做Bitcoin Crypto presidential Advisory council
就是一個專門為總統設立的
比特幣跟加密貨幣的智囊團吧
那他們工作
就是
提供川普一些關於加密貨幣監管的
這個透明性
還有應該要怎麽做這件事情
哦那這件事情
會發生在川普上任的100天之內啊
所以也就是明年
大概4月之前左右的時間吧
那到時候呢
這個到底會提供出什麽
關於加密貨幣
和比特幣監管的透明性呢
就非常非常值得大家follow的一件事情
哦蔡先生也是關於川普的
就是川普的這個Trump media and technology group
呃他們即將要收購這個Bakkt的
這個加密貨幣交易所
那網上可以看到更多消息啊
關於這個Bakkt的
這個加密貨幣交易所呢
最近因為出現在營運的問題啊
那很有可能呢
這個川普的TMTG
就是川media and technology group呢
有可能會收購這個加密貨幣交易所
那這個收購方式呢
是使用全股票的收購方式哦
那目前
這個Bakkt的這個交易所的市值呢
大概是落在150個million左右啊
那在這邊也看到
這個川普布局加密貨幣呢
真的是說到做到啊
那現在他的這個group呢
有可能會收購一家加密貨幣交易所
那現在他自己擁有了自己NMT
然後自己推出了自己的第一排項目
那現在看起來呢
這個川普又把他的這個目光呢
放在加密貨幣的交易所
那接下來這個他當他真正上任之後呢
能為加密貨幣
還有比特幣提供怎麽樣的透明性
怎麽樣監管的制度呢
這真的是非常
非常值得大家期待一件事情啊
下一個需要跟大家聊的
是這個NBA的superstar啊
Shakyo O'neill
就是歐尼爾呢
他在今天呢
是跟這個class
action數達到了一個和解啊
那和解的金額呢
是高達了11個million
就是1,100萬哦
那關於這件事情是怎麽回事呢
就是在上一個牛市頂端的時候啊
當時小q你有推崇一個叫astral的NFT啊
但因為這件事情呢
很多人都在上面被割韭菜啊
那因為這件事情呢
這個所有受害者就聚集起來呢
對於這個shakyo
你有提出的class action數啊
就集體的告訴啊
那在今天呢
這件事情告下一個段落
那這個和解金額呢
是高達1,100萬哦
那至於這個歐尼歐在背後賺的錢
有沒有超過1,100萬
這件事情就是沒有人會知道啊
那另外還有一個
這個老述
就是還有一個這個共同訴訟案呢
是關於FTX的
因為當時
歐尼歐也是幫這個FTX站台嘛
那後來大家都知道這個FTs倒閉了
所以因此
歐尼歐還有另外一個
跟FTs的這個法律訴訟案呢
也正在進行啊
聊到這個NFT市場呢
最近NFT市場呢
也是逐漸開始回溫一些些哦
這個交易量呢
也是逐漸開始熱絡起來啊
那我不知道這個現在2024年的11月
還有沒有人在玩NFT的
如果有的話呢
歡迎在下面留言區告訴我
這個NFT市場最近是怎麽樣
那最近這個你有在看哪幾個NFT嗎
歡迎在下面留言區跟我分享啊
前久的循環剛聊是薩瓦多呢
他們推出了第一個這個TOKEN nice us
treasury bond
那這什麽意思呢
就是說薩瓦多呢
推出了這個全世界第一個美
國國債代幣化的產品啊
這有點像是這個
你可以透過購買這個代幣呢
就得到美國國債的exposure啊
那美國國債呢
一向在全世界呢
都是這個需求非常
非常高的一個產品啊
那雖然說
這個身為加密貨幣投資者的我們呢
可能會看不上這個美國國債的
這個投資報酬率啊
但對於很多傳統跟保守投資者而言呢
美國國債就是首選啊
那今天在這邊可以看到
在薩瓦多呢
是推出了這個全世界第一個
這個美國國債代幣化的產品啊
那可以提供薩瓦多的居民呢
直接使用這個類似像買Crypto的方式呢
得到這個美國國債的exposure哦
所以是非常非常酷的一件事情啊
那在這邊再次可以看到了
薩瓦多
不僅是這個第一個把這個比特幣
作為合法交易貨幣的國家
那他們在加密貨幣上呢
也是非常非常前衛哦
那在今天呢
竟然推出了全世界第一個
美國國債代幣化的投資商品哦
在這邊呢
就是再次要佩服naivebukali的元件呢
那哪一筆卡里呢
在過去幾年呢
這個比特幣大雄勢的時候呢
也是遭到非常非常多的抨擊
跟這個指責啊
表示說
他怎麽可以把一個國家的貨幣啊
拿來好像開玩笑一樣呢
但在幾年過去之後呢
事實就證明了
他當時這個選擇把比特幣
作為他們的這個合法交易貨幣呢
是一個非常正確的決定哦
今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the bank Horn is the Games the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus don't lock its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight